在亚马逊商城开展商品促销可以帮助您提高新商品的曝光度,吸引更多买家,并管理积压库存或季节性商品。
卖家平台提供了一系列促销工具,您可以选择最适合您的商品和业务目标的方法。
亚马逊卖家可以开展的促销活动有以下四种主要类型:Deal 促销、价格折扣、优惠券和促销。
Deal 促销包括 Z 划算、秒杀和亚马逊奥特莱斯。
如果您想要获得曝光度较高的展示位置,或者需要清理积压库存和季节性库存,Deal 促销活动都是一个
不错的选择。
价格折扣可以让您直接降低商品价格。
买家在将商品添加到购物车之前,可以先了解一下他们能节省多少钱。
优惠券与此类似,他们会显示在搜索结果和商品详情页面中。
买家可以领取他们并在结账时获得折扣优惠。
促销则有所不同,您可以创建折扣或买一赠一等优惠活动,帮助提升销量或鼓励买家试用新商品。
除了这些主要促销类型外,您还可以使用一些其他工具,例如Prime专享促销和品牌定制促销。
Prime专享促销,可以为Prime会员提供专享商品价格。
Prime会员可以主动购买带有Prime标记的商品,并且往往会重复购买。
如果您已注册加入亚马逊Brand Registry,则可以利用品牌定制促销为特定买家群体（例如回
头客或对您的品牌感兴趣的买家）定制个性化的优惠活动。
每种促销工具都有各自的相关费用和资格要求,因此,哪种工具适合您,取决于您的商品和目标。
要进一步了解如何根据您的需求选择合适的促销活动,请查看卖家大学中的哪种促销活动适合我。